Wir sind eine Gruppe von  Informatiker*innen, die in Zusammenarbeit mit dem Chaos Computer Club Hannover junge FINTA*s (wie am besten erlären?) fürs Programmieren begeistern wollen. 
Wir bieten sowohl Workshops in den Ferien, als auch wöchentliche AG-Treffen an. Die aktuellen Termine findet ihr unter dem Reiter Termine. 
Alle unsere Angebote richten sich an FINTAS* zwischen 13 und 16 Jahren und man braucht keinerlei Vorkenntnisse. Laptops können selbser mitgebracht werden, falls keiner vorhanden ist stellen wir euch gerne einen zur Verfügung. 
Bei Fragen schreibt uns gerne an (-Mail), wir freuen uns auf euch :)